# Особенности национальной криптографии

## Информация 

> Пока противник чертит схемы взлома наших шифров, мы меняем сами шифры. И притом руками


## Деплой

Static 

## Выдать участникам

Все файлы из папки *public*

## Описание

Дан текст, зашифрованный обычным алгоритмом перестановки. Взломать можно частотным анализом,
заменив по таблице частоты встречаемости. Но просто так это не решится, необходимо еще посидеть
в ворде и позаменять неправильно подставленные буквы. В полученной статье один абзац подробно
описывает структуру флага

## Решение 

Для получения промежуточного результата воспользоваться скриптом 

## Флаг

`vrnctf{boOk _bo7_gi4l_l0ve}`


